Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/load_save_dialog.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 5755986BF9C696DB SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.9 longTableField Saves .saveManagerSession
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.9 longTableField Saves .saveManagerSession

source: — ¶ ————————————————————— — 102127A50F24B18E Load Load Save Save ([F9] for quicksave)
zh_cn: Load Load Save Save ([F9] for quicksave)

source: — ¶ ————————————————————— — F1CC87B46B8E8366 Files▾ Date Time Files Date Time▾ Ⓥ sessionStart crash 🚫 🡅 ● g -- -- ▲ ▼ Selected ✎ _ _
zh_cn: Files▾ Date Time Files Date Time▾ Ⓥ sessionStart crash 🚫 🡅 ● g -- -- ▲ ▼ Selected ✎ _ _

source: — ¶ ————————————————————— — 2EF267E527E6996B §Load§ SegoeUISymbol.Bold.11 §([F12] for quickload)§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: §Load§ SegoeUISymbol.Bold.11 §([F12] for quickload)§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .multiLabel
zh_cn: .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .multiLabel

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — F98AD9CFD3659E2F UI ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .closeDelay .savesTable SegoeUISymbol.Regular.9 .saveEditTable .loadSaveButton §Load§ SegoeUISymbol.Regular.12 .cancelButton Cancel SegoeUISymbol.Regular.12 .deleteButton Delete SegoeUISymbol.Regular.12
zh_cn: UI ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .closeDelay .savesTable SegoeUISymbol.Regular.9 .saveEditTable .loadSaveButton §Load§ SegoeUISymbol.Regular.12 .cancelButton Cancel SegoeUISymbol.Regular.12 .deleteButton Delete SegoeUISymbol.Regular.12

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 629324883358800E Disabled Information Warning Electrical
zh_cn: Disabled Information Warning Electrical

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 6545981ECCA3101F *.save --
zh_cn: *.save --
